Come si chiama lo gnomo che parla con Dipper e Mabel?
Norman da quali creature è composto?
Quali sono i nomi degli gnomi che compongono Norman?
Quanti sono gli gnomi che compongono Norman?
Mentre gli gnomi attaccano i gemelli, Stanley cosa sta facendo al Mystery Shack?
Mabel dice a Dipper di fidarsi di lei, cosa ha in mente per sconfiggere gli gnomi?
Stanley dice ai gemelli che possono prendere qualcosa dal negozio a loro piacere, cosa prendono?
Cosa è successo allo gnomo che vomita arcobaleno?
Da chi stanno scappando Mabel e Dipper con la golf car?
Cosa usano Mabel e Dipper per scappare dallo "gnomo gigante"?
Perchè Mabel e Dipper sono finiti a Gravity Falls?
Com'è fatto il primo cappello di Dipper?
Quando Mabel dice: "L'uomo della mia vita potrebbe uscire da quella porta anche adesso!" chi esce?
Mabel scrive un foglietto per rimorchiare, il titolo è: "ti piaccio" quali sono le 3 possibili risposte?
Chi lavora nel regno del mistero?
Stanley manda Dipper nel bosco ad appendere dei cartelli, cosa trova?
Qual è la frase che Dipper legge nel libro e ripete più volte?
Con chi Mabel ha un appuntamento romantico alle 17?
Norman ha una macchia sulla faccia, di cosa si tratta?
Come si chiama il primo fidanzatino di Mabel?
Consultando il libro, Dipper cosa pensa che sia Norman?
Dipper, per smascherare Norman all'appuntamento con Mabel, decide di pedinarli con una telecamera, cosa vede di strano?
Norman e Mabel a che ora hanno appuntamento?
Mabel apre la porta a Norman, lui fa un commento sul suo aspetto, come la definisce?
Cosa dice il libro a proposito dei punti deboli degli gnomi?
Cosa ha in mente di fare Stanley nella giornata della famiglia?
Cosa stanno facendo gli altri paesani nella giornata della famiglia?
Cos'ha portato Stanley per passarsi il tempo per le 10 ore sulla barca?
Il vecchio McGucket è spaventato e parla di un mostro nel lago, cos'è?
Cosa preferiscono fare i gemelli invece di pescare con Stanley?
Cosa porta Dipper in quantità per vincere il concorso sulla barca diretta a Skuttlebutt Island?
Chi sono i primi ad essere importunati da Stanley nel giorno della famiglia?
Rosanna e Reginald cosa stavano facendo prima di essere interrotti da Stanley nel giorno della famiglia?
Che rumore fa lo stomaco di Soos?
Soos e i gemelli pensano di aver trovato il drago tritaossa seguendo un rumore di cosa?
Soos e i gemelli seguendo il rumore del drago tritaossa cosa trovano in realtà?
Esiste davvero il drago tritaossa?
Stanley importuna varie famiglie durante alla pesca al lago, cosa ottiene dalla polizia?
Cosa stavano trasportando con delicatezza sul lago prima che venisse frantumato?
Cosa scoprono immobilizzando il drago tritaossa?
McGucket perchè ha costruito il drago tritaossa?
Chi ha costruito il drago tritaossa?
Cosa fanno Mabel Dipper e Soos tornati dall'avventura del drago tritaossa?
Dipper dice di avere grandi capacità di osservazione e lo dimostra annusando l'alito di Mabel, cos'ha appena mangiato?
Qual è il programma televisivo che guardano spesso?
Al Mystery Shack Soos trova una porta coperta dalla carta da parati, cosa trovano lui e i gemelli all'interno?
Che personaggio è la statua di cera sciolta in cantina?
Cosa decide di fare Mabel con la cera sciolta?
Quali sono i primi 2 progetti di Mabel riguardo alla statua di cera da costruire?
Qual è il progetto finale per la statua di cera?
Chi sta alla cassa alla presentazione delle statue di cera?
Mabel dice che la sua statua è impregnata di vari liquidi,quali?
Tobi il mastino per quale giornale lavora?
Cosa aveva promesso Stanley ai cittadini al termine della presentazione del Magico Stanley?
Cosa succede al Magico Stanley?
Cosa facevano Stanley e i gemelli mentre il Magico Stanley è stato assassinato?
Quale definizione da lo sceriffo Blubs al caso del Magico Stanley?
Sia Mabel che Sherlok Holmes commentano gli starnuti di Dipper, cosa gli dicono?
Qual è l'arma del delitto del caso del Magico Stanley?
Chi è il primo sospettato per l'omicidio del Magico Stanley?
Perchè Dan il forzuto è il primo sospettato dell'omicidio del magico Stanley?
Mabel e Dipper come fanno a entrare nel locale per motociclisti in centro?
I gemelli vanno nel locale per motociclisti in centro, perchè?
Nel locale per motociclisti Dipper di cosa si raccomanda verso Mabel?
Cosa scoprono sull'arma del delitto del Magico Stanley?
Chi accusano formalmente per l'omicidio del Magico Stanley?
Per quali motivi accusano Tobi il mastino per l'omicidio del magico Stanley?
Qual è l'alibi di Tobi il mastino accusato di omicidio?
Chi è presente al funerale del Magico Stanley?
Chi è il Magico Stanley?
Cosa scoprono al funerale del Magico Stanley notando la suola bucata?
Qual è la particolarità delle statue di cera?
Per quanti anni le statue hanno atteso vendetta?
Chi è il vero colpevole dell'omicidio del Magico Stanley?
Come sconfiggono le statue di cera?
Come ha fatto a cadere la S dell'insegna del Mystery Shack?
Come fa Dipper a sconfiggere Sherlok Holmes?
Si sono liberati di tutte le statue di cera?
Di quale parte di statua di cera non si sono liberati i gemelli? Chi è?
Cos'è il sacchetto del mistero?
Come si chiama il sacchetto del mistero di Gideon?
Il luogo dove si esibisce la prima volta Gideon come si chiama?
Cosa di Mabel,Gideon non è riuscito a togliersi dalla testa?
Gideon come definisce Stanley?
A Dipper e Soos cosa piace lanciare nel microonde uno alla volta?
Cosa si portano Mabel e Gideon sul tetto della fabbrica della sua famiglia?
Con cosa si presenta Gideon davanti alla porta dei Pines per l'appuntamento con Mabel?
Dove vanno Gideon e Mabel per il loro appuntamento?
Stanley come scopre dell'appuntamento di Mabel e Gideon?
Stanley e Bud a quale accordo scendono dato che Mabel e Gideon si frequentano?
Gideon come chiede a Mabel di partecipare con lui al gran ballo al ristorante?
Gideon dove porta Mabel dopo il gran ballo?
Chi va a dire a Gideon che Mabel non vuole più uscire con lui?
Qual è il nome completo di Gideon?
Chi viene corrotto da Gideon e cosa ottiene in cambio?
Qual è l'indirizzo in cui deve andare Dipper per incontrare Gideon e a che ora?
Da dove derivano i poteri di Gideon?
Chi ha distrutto il medaglione di Gideon?
Stanley cosa adora a casa Gleeful?
A che numero sta pensando Mabel?
Dove si nasconde spesso Wendy durante il lavoro?
Quale gesto si fanno l'un l'altro Dipper e Wendy?
Dipper ballava una danza, come si chiamava?
Cosa doveva indossare Dipper per la danza dell'agnello salterello?
Con chi escono Dipper Mabel e Wendy diretti al fantasmarket?
Come si chiamano gli amici di Wendy?
Cosa sembra a Dipper la gigantesca esplosione dipinta da Robbie sul serbatoio dell'acqua?
Quale programma segue Stanley per persone anziane mentre i ragazzi sono al fantasmarket?
Cosa devono oltrepassare i ragazzi per entrare nel terreno del fantasmarket?
Grazie a chi i ragazzi riescono a entrare nel fantasmarket?
Quali sono i soprannomi di Dipper al fantasmarket?
Cosa mangia in esubero Mabel al fantasmarket?
Mabel al fantasmarket ha delle allucinazioni, cosa vede?
Cosa vede Dipper nel contenitore del ghiaccio al fantasmarket?
Cosa vede Dipper nel riflesso delle porte del fantasmarket?
Chi cerca di chiamare al telefono Dipper al fantasmarket?
Come si chiama il videogioco musicale a cui gioca Tompson al fantasmarket?
Come fa Dipper ad attivare i fantasmi al fantasmarket? dicendo cosa?
Come vengono intrappolati uno ad uno gli amici di Wendy dai fantasmi del fantasmarket?
Come si chiamano i fantasmi del fantasmarket?
Come sono morti i fantasmi del fantasmarket?
Cosa racconta Wendy ai suoi amici del fantasmarket coprendo la canzoncina di Dipper?
Perchè al ritorno dal fantasmarket i gemelli vedono Stanley buttare la tv fuori dalla finestra?
Perchè i fantasmi del fantasmarket odiano così tanto gli adolescenti?
Chi era indeciso tra la maglia con i puma o con la pantera?
Tayler cute biker tra cosa era indeciso a comprare al Mystery Shack?
Dipper come vuole procurare i pancakes gratis a Stanley e Mabel?
Quando Dipper sfida il forzometro qual è il verdetto?
Chi procura alla tavola calda i pancakes gratis per tutti?
Per chi ha una cotta Stanley?
Cosa fanno i poliziotti attorno all'idrante rotto?
Da cosa è stato attirato l'uomotauro nel bosco?
L'uomotauro e Dipper come arrivano alla caverna degli uomini tauro?
Quali sono i nomi di tutti gli uomini tauro? (6)
Qual è il soprannome di Dipper dagli uominitauro?
Mabel aiuta Stanley nella conquista di Susan la pigra, simulando con Soos nella parte di lei, Stanley come si approccia?
Come fa Dipper a convincere gli uomini tauro ad addestrarlo?
Qual è la prima prova degli uomini tauro?
A quante prove degli uomi tauro è sopravvissuto Dipper?
Chi è il nemico giurato degli uomini tauro?
Perchè il multiorso è il nemico giurato degli Uomini Tauro?
Che canzone ascoltano sia Dipper che il Multiorso? Di quale gruppo musicale?
Leaderar dona a Dipper un arma per sconfiggere il multiorso, cos'è e da dove la prende?
Come si chiama il capo degli uomini tauro?
Qual è il prezzo della mascolinità di Dipper secondo Leaderar?
Dipper uccide il multiorso?
Cosa fa Susan la pigra quando Stanley e Mabel vanno da lei dicendole che a Stanley piace?
Che fine fa il pelo sul petto di Dipper?
Dopo la sua esperienza verso la mascolinità cosa cresce a Dipper?
Dopo che Stanley e Susan la pigra hanno i rispettivi numeri cosa succede?
Stanley manda Dipper a fare le fotocopie dei volantini con la sua vecchia stampante, cos'ha di particolare?
Stanley da una festa, chi sta al banchetto dei biglietti?
Come fa Dipper alla festa organizzata da Stanley a stare in due posti contemporaneamente?
Dipper cosa ha preparato per non sbagliare approccio con Wendy alla festa?
Mabel dice a Dipper che dovrebbe parlare con Wendy come una persona normale, quale punto è della lista di Dipper?
Chi conosce Mabel alla festa organizzata da Stanley?
Chi partecipa alla gara di ballo della festa organizzata da Stanley?
Chi vince la gara di ballo della festa organizzata da Stanley?
In che modo Pacifica vince la gara di ballo della festa organizzata da Stanley?
Come si chiama il primo sosia di Dipper?
Come si chiamano i sosia di Dipper?
Come fanno Dipper e i suoi sosia a fare allontanare Robbie dalla festa?
Cos'ha di strano il sosia di Dipper numero 4?
Dipper quante copie fa di se stesso?
Dipper dove incontra inaspettatamente Wendy alla festa organizzata da Stanley?
Avendo infranto il piano, i sosia di Dipper dove rinchiudono il Dipper originale?
Quando i cloni cominciano una rissa, il Dipper originale con quale numero sul cappellino cerca di farla franca?
Come fa ad azionare l'antincendio per sciogliere i cloni?
Canta e mima la canzone rap responsabile della morte di Pa e Ma
Dove vanno e cosa fanno Dipper e Tyron una volta sciolti gli altri cloni?
Cosa succede a Tyron quando beve l'aranciata insieme a Dipper?
Quali sono le ultime parole di Tyron?
Perchè Dipper si chiama Dipper?
Il giorno dei pionieri a che anno si riferisce?
Come si chiama il falso fondatore di Gravity Falls?
Stanley nel giorno dei pionieri come finisce alla gogna?
Chi ha detto a Mable che è ridicola?
Qual è la prima tappa delle indagini nel giorno del pioniere?
Come fanno Mabel e Dipper a decifrare la pergamena nel giorno del pioniere?
Di che colore è il codice di emergenza comunicato ai poliziotti?
Chi fa visita a Stanley alla gogna?
Chi lancia dei pomodori a Stanley?
Quando Pacifica dice a Stanley di ammettere che la sua famiglia è la migliore, lui cosa scrive sul foglio usando la bocca?
Come fa Mabel ad aprire il passaggio segreto nel cimitero, cercando indizi sulla famiglia Northwest?
Dove conduce la mappa a forma di cappello?
Chi è il vero fondatore di Gravity Falls? (nome completo)
Come fa Mabel a decifrare al museo di storia il quadro dell'angelo?
Il passaggio segreto al cimitero dove porta i gemelli durante le indagini sui Northwest?
Cosa c'è nel sotterraneo del cimitero per essere un codice seppia?
Come ha fatto Quentin Trembley a scoprire Gravity Falls?
Com'era considerato Quentin Trembley a suo tempo?
Cosa fece Quentin Trembley durante la sua carica da presidente? (4)
Quentin Trembley che numero di presidente fu?
I poliziotti come fanno a trovare i gemelli nel sotterraneo del cimitero?
I poliziotti dove decidono di scortare Mabel, Dipper e il fu presidente?
Qual è il nemico di lunga data di Quentin Trembley?
In cosa sono rinchiusi dentro al treno per Washington Mabel Dipper e Quentin?
Quentin era considerato un genio per aver scoperto un metodo per mantenerlo in vita, quale?
Come fa Mabel a liberare Quentin dalla sua dolce prigione?
Quentin come cerca di uscire dalla cassa gigante?
Chi è il picchio che arriva a salvare i gemelli e Quentin?
Chi è Sandy?
Come fanno Mabel Dipper e Quentin a uscire dalla grande cassa in cui sono rinchiusi?
Come si chiamano i poliziotti? (nome cognome)
Quando Quentin ordina ai poliziotti di andare a fare una vacanza, entrambi dove hanno sempre voluto andare?
Cosa dona Quentin ai gemelli?
Quentin come chiama Dipper?
Quentin da chi è stato inseguito e sculacciato per ore con una pagaia?
Qual è il modo bizzarro di Quentin per stare a cavallo?
Quentin dona una banconota a Dipper, quanto vale?
Dipper fa sapere a Pacifica che la sua famiglia è fasulla, ci sono le conseguenze?
In che anno si svolge la storia dei Pines a Gravity Falls?
Alla fiera più economica del mondo Stanley cosa fa appendere ai gemelli sulle strutture?
Stanley si vanta del suo gioco "affonda il prozio" chi riesce a farlo affondare?
Dipper e Wendy sono alla fiera insieme, che forma hanno i dolcetti che prendono allo stand?
Cos'ha risposto Wendy all'invito di Dipper per la fiera?
Indovina il peso del nostro simpatico 7 kg!
Quanto pesa Dondolo?
Il signore con i maialini alla fiera, oltre a Dondolo offre altro a Mabel, cosa?
Qual è il peluches preferito di Wendy?
Dove viene colpita Wendy alla fiera con la pallina da baseball?
Alla fiera c'è qualcuno che ci prova con Wendy, chi?
Wendy alla fine con chi va nella giostra degli hot dog?
Blendin tira un annullatore di memoria a Mabel, cosa si rivela essere?
Nel terreno dove Stanley ha organizzato la fiera, cosa c'era prima che lui lo comprasse?
Come si chiama il viaggiatore del tempo?
Qual è la mansione di Blandin?
Quale anno c'è scritto sulla carta d'identità di Blendin?
Cosa usa Blandin per viaggiare nel tempo?
Come fa Dipper a non colpire Wandy nell'occhio con la pallina da baseball?
In quante linee temporali è possibile che Dipper non colpisca Wendy all'occhio?
Nella linea temporale dove Dipper riesce a non colpire Wendy, cosa succede a Mabel?
Dipper e Mabel alla fiera dopo avere stravolto il tempo si trovano al buio, dove pensano di essere?
Come si chiamano i due agenti che hanno il compito di impedire i paradossi temporali?
Chi arresta Blendin dopo la fiera?
Chi sono Dundgren e Lolph?
Che fine fanno i jeans alla moda di Robbie alla fiera?
Dipper e Wendy a quale gioco del cabinato giocano insieme?
Mentre Dipper e Wendy giocano con il cabinato chi li interrompe?
Dov'è Wendy mentre Dipper e Robbie si scontrano?
Dove hanno appuntamento e a che ora Dipper e Robbie?
Robbie cosa fa per fare uscire Wendy dal Mystery Shack non ricordando che lei è in campeggio?
"Perchè ti comporti in modo cosi assurdo?" Cos'è?
Qual è la paura principale di Stanley?
Quali sono i principali personaggi del gioco Fight Fighters?
Di che nazionalità sono Rumble e Dr Karate?
Come fa Dipper a scoprire la combinazione di tasti per la mossa speciale nel cabinato?
Soos voleva entrare in un videogioco, cosa fa?
Cosa succede quando Dipper scatena la massima potenza col cabinato di Fight Fighters?
Dipper cosa chiede di fare a Rumble McSkirmish?
Rumble cosa chiede a Dipper per accettare la missione?
Cosa regala Mable al Prozio Stanley quando ha saputo della sua paura dell'altezza?
Mabel dove porta Stanley dopo aver saputo della sua paura dell'altezza?
Chi incontra e aiuta Dipper mentre lui rincorre Rumble che cerca di fare a pezzi Robbie?
Perchè Dipper deve affrontare Rumble direttamente?
Come fa Dipper a sconfiggere Rumble?
Come si mettono d'accordo Dipper e Robbie per coesistere dopo la battaglia con Rumble?
Gideon cosa vuole portare via ai Pines?
Chi bussa alla porta del negozio dicendo che ha vinto un concorso di buoni sconto?
Come si chiama il consorso dei buoni sconto arrivato al negozio?
Una delle due comparse del premio del consorso dei buoni sconto Winninghouse era una truffa, da parte di chi?
Cosa scrive Stanley al posto della sua firma sul foglio del primo concorso Winninghouse?
Soos cosa chiede ai gemelli di passargli che li mette in crisi sulla loro rispettiva altezza?
Mable tutta soddisfatta del suo millimetro di altezza in più come si definisce?
Chi è più alto/a tra Mable e Dipper?
Dipper per diventare più alto cosa trova nel libro dei segreti?
Gideon bussa alla porta per ricattare Stanley con in mano una mazza e cos'altro?
Che cosa vende Bud Gleeful?
Come si chiama il padre di Gideon?
Mable sconvolta per la crescita anormale di Dipper cosa pensa che ci sia nell'armadio a muro?
Gideon chi mette nel barattolo al posto delle termiti?
Come si chiama il criceto di Gideon?
Dalla scrivania di Gideon come fanno a scappare i gemelli rimpiccioliti?
Chi incontra Gideon alla fermata del bus?
Come fanno i gemelli rimpiccioliti ad arrivare dalla casa di Gideon al negozio?
Chi prova il cappello di Stanley allo specchio?
perchè Mable ha preso in giro Dipper tutto il giorno per l'altezza?
Dove finisce Gideon dentro al Negozio mentre cerca di rimpicciolire Stanley con la torcia?
Quando Gigeon mette alle strette Stanley con la torcia, cosa fanno i gemelli rimpiccioliti che erano addosso a Gideon?
Gideon cosa dice di togliere a suo padre dal gelato?
Cosa trova nel tappeto Soos rimpicciolito?
Cosa adora Soos nel negozio di costumi di Summerween?
In che data di svolge Summerween?
Con cosa paga Stanley nel negozio di costumi di Summerween?
Soos su chi mette in guardia i gemelli nella giornata di Summerween?
Perchè Mable ci tiene cosi tanto a fare dolcetto scherzetto?
Dove e a che ora c'è la festa di Summerween a cui Dipper avrebbe dovuto partecipare?
Da cosa sono vestiti i gemelli a Summerween?
Da cosa è vestito Stanley a Summerween?
Da cosa è vestito Soos a Summerween?
Da cosa è vestita Candy a Summerween?
Da cosa è vestita Grenda a Summerween?
Da cosa è vestito Gorny a Summerween?
Chi suona alla porta dei Pines di pericoloso a Summerween?
Cosa usano a Summerween al posto delle zucche?
I due bambini che chiedono caramelle a Stanley da cosa sono vestiti?
Susan la pigra a Summerween da cosa è vestita?
Susan la pigra da cosa dice che è vestita Grenda?
Susan la pigra da cosa dice che è vestito Soos?
Susan la pigra da cosa dice che è vestita Candy?
Susan la pigra da cosa dice che è vestita Mabel?
Susan la pigra da cosa dice che è vestito Dipper?
Cosa fa il giustiziere per mettere fretta ai ragazzi?
Stanley tenta tutta la sera di fare paura ai bambini, ma come ci riesce veramente?
Suonano per dolcetto scherzetto da Tobi il mastino, come fa a spaventare i ragazzi?
I dolcetti sulla carriola messi dietro al cespuglio dove finiscono?
Cercano di impedire a MCGucket di spegnere l'ultima anguria, ma come si spegne lo stesso?
Perchè Mable Marmellata è arrabbiata con Dipper burro di arachidi?
Dove finiscono i ragazzi scappando dal Giustiziere?
Come fanno i ragazzi a scappare dal giustiziere finchè Soos non fa una cosa stupida?
Cosa fa Soos per farsi beccare dal giustiziere mentre scappavano dentro al negozio di costumi?
Da cosa è composto il Giustiziere?
Come fanno i ragazzi a sopravvivere al giustiziere?
Qual è l'unica cosa che il giustiziere voleva sentirsi dire?
Alla fine Dipper è riuscito ad andare alla festa a casa di Tembry dopo aver fatto dolcetto scherzetto?
Cosa fanno i ragazzi dopo la battaglia col giustiziere?
Cosa dice Soos come resoconto della fine della giornata di Summerween?
Stanley quando vede i clienti in realtà cosa vede?
Cosa dice il salmone musicista?
Stanley e Mable fanno un accordo di 72ore, quale?
Perchè sulla tazza della capa Mable c'è scritto "#2"?
Capo Mable quale libertà da a Wendy?
Capo Mable quale libertà da a Soos?
Capo Mable quale libertà da a Dipper?
Capo Mable quale libertà da al Gremgoblin?
Cosa fa Stanley per guadagnare soldi in vacanza durante l'accordo con Mable?
Come fa Stanley a perdere miseramente alla ruota dei soldi?
Perchè Soos vestito da punto interrogativo spaventa i clienti?
Dipper vuole trovare vere attrazioni per il negozio, cosa recupera dal bosco?
Qual è la particolarità del Gremgoblin?
Cosa adora il Gremgoblin nel negozio?
Come ha fatto il gremgoblin a uscire dalla sua gabbia?
Qual è il peggiore incubo del Gremgoblin?
Quali sono le penitenze dell'accordo tra Mable e Stanley?
Come riesce Mabel a rimettere su gli affari durante la scommessa con Stanley?
Di cosa si lamenta di continuo Stanley mentre sbraita ordini?
Canta e mima la canzone di scuse di Stanley
Quanto ha guagagnato Stanley in totale alla ruota dei soldi prima di perdere tutto?
Quanto ha guadagnato Stanley in totale alla ruota dei soldi?
Con quale scusa Stanley salta la fila per partecipare alla ruota dei soldi?
Quando Mable ha deciso di fare il capo, dove trova la guida per diventatare un capo migliore?
Come si chiama il libro che Mable trova sotto la gamba del tavolo?
Come si chiamano i partecipanti della ruota dei soldi?
Come si chiama la valletta della ruota dei soldi?
Perchè il pozzo senza fondo si chiama così?
Cosa buttano i ragazzi nel pozzo senza fondo prima di caderci?
Cosa fanno Stanley e i ragazzi per passarsi il tempo nel pozzo senza fondo?
Come si chiama la storia raccontata da Dipper mentre sta cadendo nel pozzo senza fondo?
Come si chiama la storia raccontata da Soos mentre sta cadendo nel pozzo senza fondo?
Come si chiama la storia raccontata da Stanley mentre sta cadendo nel pozzo senza fondo?
Come si chiama la storia raccontata da Mable mentre sta cadendo nel pozzo senza fondo?
Da chi viene aiutato Dipper per cambiare la sua voce?
Come reagisce Mable alla nuova voce di Dipper?
Come reagisce Soos alla nuova voce di Dipper?
McGucket da a Dipper una seconda pozione per la voce, cosa ne fa?
Cosa fanno Soos e i ragazzi per vincere al Flipper "Terrore nel Deserto" e avere un nuovo record?
Come si chiama il flipper di Stanley?
Cosa devono fare Soos e i ragazzi per spegnere il flipper?
Perchè Soos esita a spegnere il flipper?
Come si chiama la casa produttrice del flipper "Terrore nel deserto"?
Come si chiama il robottino della storia inventata da Stanley nel pozzo senza fondo?
Da cosa sono vestiti i poliziotti a Summerween?
Cosa insegna Stanley al suo orso?
Mable come impedisce a Stanley di mentire?
Ogni tanto Stanley ha un pensiero filosofico sulla vita, quale? recitalo con tono poetico
Chi è il Dottor Medicina?
Come escono dal pozzo senza fondo?
Quanto tempo passano dentro al pozzo senza fondo?
Cosa fanno Stanley e i ragazzi nella giornata più calda dell'anno?
Data completa di nascita dei gemelli Pines
Quanti anni hanno i gemelli quando arrivano a Gravity Falls?
Quanti anni hanno i gemelli quando tornano a casa da Gravity Falls a fine estate?
Come si chiama il Solitario Misterioso?
Qual è il segreto di Mermando?
Come si chiama il capo della piscina?
Che ruolo ricopre Wendy nella Piscina di Gravity Falls?
Quale gradazione di crema solare usa Dipper?
Cosa è successo a Pulcek per colpa del filtro della piscina?
Che lavoro ha ottenuto Dipper nella piscina di Gravity Falls?
Che strumento suona Mermando nella piscina?
Come fa Mermando a finire nella piscina?
Dove tiene le chiavi Pulcek?
Mermando propone a Mable di giocare a cosa nella piscina?
Chi occupa la sdraio perfetta?
Chi si intrufola in piscina di notte?
Cosa c'è dentro al ciondolo conchiglia di Mermando?
Chi sta di guardia di notte alla piscina?
Perchè Mabel si intrufola di notte nella piscina?
Perchè Stanley si intrufola di notte nella piscina?
Perchè Soos si intrufola di notte nella piscina?
Qual era la prima idea di Mabel per fare evadere Mermando?
Come riesce Mabel a fare evadere Mermando?
Chi è finito nella prigione della piscina?
Cosa ha messo Gideon sulla sdraio per fregare Stanley?
Come viene salvato Mermando dal soffocamento?
Mable cosa da a Mermando per far sentire il suo richiamo?
Con chi è successo il primo bacio di Mable?
Con chi è successo il primo bacio di Dipper?
Chi è che non può essere salvato dalla piscina?
Quanti cuori ha un tritone?
A che età cambiano la voce i tritoni?
Cosa manda Mermando a Mable per farle arrivare suoi messaggi?
Perchè Soos libera i paperi salvagente?
A cosa giocano Mable e Dipper nella loro stanza?
Cosa organizza Mable nella loro stanza che spinge Dipper a dormire fuori?
Cosa c'è nella stanza relax di Soos?
Cosa spinge Dipper a voler avere una stanza tutta sua?
Come fa Dipper a tenere sveglia Mabel di notte mentre legge?
Come ha fatto Soos a trovare la porta della camera segreta?
Cos'è l'esperimento 78?
Cosa fa Stanley appena entrati nella camera segreta?
Come funziona il tappeto ideato da Stanford?
Come fa Stanley ad assegnare la camera segreta ai gemelli?
Di chi sono le prime menti che si scambiano tramite il tappeto di Stanford?
Soos con chi scambia la mente tramite il tappeto di Stanford?
Di quale segno zodiacale è Edwin Durlan il poliziotto?
Cosa ha predetto l'oroscopo dello sceriffo Blubs?
Come si chiamano i due bambini lottatori?
Elenca tutti i personaggi che si sono scambiati le menti sul tappeto di Stanford (9)
Come si chiama la band musicale di cui va matta Mabel e le sue amiche?
Come si chiamano i Sev'ral timez? (5)
Cosa fa ascoltare Robbie a Wendy per farle il lavaggio del cervello?
Come si chiama il locale anni 50' dove andava Stanley da giovane?
Canta la canzone che Robby dedica a Wendy per il lavaggio del cervello
Come si chiamava la ragazza che Stanley frequentava al Juke Joint?
Come fanno Mabel e le sue amiche ad entrare al concerto dei Sev'ral Timez?
Chi è il produttore dei Sev'ral Timez?
Dipper cosa sospettava a proposito dei Sev'ral Timez?
Come fanno Dipper e Stanley ad ascoltare il cd della canzone incriminata di Robbie?
Come fanno Dipper e Stanley a capire il messaggio del cd della canzone di Robbie?
Dopo che Mabel e le sue amiche liberano i Sev'ral Timez dove li portano?
Cosa c'è scritto nella targa del Sig. Bratzman?
Cosa succede al sig. Bratzman?
Perchè il signor Bratzman viene arrestato?
Cosa dice il messaggio segreto contenuto nel cd della canzone di Robbie?
Perchè Wendy lascia Robbie?
Quale creatura ha scoperchiato l'auto della polizia?
Quale attrazione voleva mostrare ai turisti Stanley ma Dondolo la rovina?
Mabel cosa chiede espressamente di non fare a Stanley riguardo a Dondolo?
Dondolo da chi viene rapito?
Come fanno i gemelli, Stanley e Soos a trovare Dondolo rapito?
Chi trovano seguendo il filo rosso del maglioncino di Dondolo?
Come sono sopravvissuti i dinosauri per 65 milioni di anni?
Perchè Dipper non voleva che Soos partecipasse alla missione di salvataggio di Dondolo?
Cosa era uscita a comprare Mabel per Dondolo?
Come fanno a scappare illesi dal cucciolo di pterodattilo?
Tramite cosa riescono a scappare definitivamente dalla caverna dello pterodattilo?
Gideon si intrufola al Mystery Shack per rubare cosa?
Gideon quale diario possiede?
Quanti diari ci sono?
Qual è il simbolo dei diari?
Gideon chi chiama per sapere il codice della cassaforte di Stanley?
Come fanno Mabel, Dipper e Soos ad entrare nella mente di Stanley?
Perchè Stanley è così duro con Dipper?
Dov'è il codice della cassaforte di Stanley?
Qual è parte del codice della cassaforte?
Di chi prende le sembianze Bill nella mente di Stanley per trovare la botola?
Dove finisce la botola presa da Bill nella mente di Stanley?
Mabel dentro la mente di Stanley è accompagnata da due ragazzi abbaglianti, come si chiamano?
Cosa suggerisce di fare Stanley a Dipper nella sua mente mentre gli chiude il buco nel petto?
Perchè Dipper pensa che Stanley lo odi?
Dipper cosa sente dire a Stanley nella sua mente che gli fa cambiare opinione?
Qual è l'incubo di Mabel che gli scaglia contro Bill nella mente di Stanley?
Qual è l'incubo di Soos che gli scaglia contro Bill nella mente di Stanley?
Dipper cosa capisce di poter fare nella mente di Stanley?
Quale tipo di musica detesta Bill?
Come fa Gideon a impossessarsi dell'atto di proprietà del regno del mistero?
Qual è l'intenzione di Gideon a proposito del Mystery Shack?
La famiglia Pines viene sfrattata da Gideon, dove si rifugiano momentaneamente?
Qual è il segreto della omelette al caffè di Suzan la Pigra?
Con cosa si può entrare gratis a Gideonland?
Qual è il segreto di Tobi il Mastino?
Gideon cosa fa costruire al vecchio MCGucket?
Stanley cosa decide per i gemelli a proposito del loro sfratto dal Mystery Shack?
Cosa fanno gli gnomi nella foresta quando nessuno li vede?
Cosa promettono Mabel e Dipper a Jeff per avere il suo aiuto contro Gideon?
A chi chiedono aiuto i gemelli per sconfiggere Gideon prima di prendere il pullmann verso casa?
Quali lavoretti part time si è dovuto trovare Soos per raccimolare qualche soldo? (3)
Cosa ordina Stanley alla tavola calda quando lo serve Soos?
Perchè Gideon Vuole il regno del mistero?
In che modo Gideon ferma l'esercito di gnomi?
Quale linea di autobus prendono i gemelli per tornare in California?
Chi è l'autista della linea 52 in prova già da 40 minuti?
Stanley come scopre l'imbroglio delle spillette di Gideon?
Quando è stato utile l'arpione di Mabel?
Mabel come ha chiamato una delle macchie di muffa sul muro?
Gideon con cosa attacca i gemelli alla ricerca del diario uno?
Chi smaschera Gideon davanti agli altri cittadini dopo il suo attacco ai Pines?
Il laboratorio segreto di Stanley a che piano si trova?
Cosa serve a Stanley avere tutti e tre i diari?
Dopo quanti anni Stanley riesce ad attivare il portale?
Perchè all'accensione del portale arrivano gli agenti del governo?
Come si chiamano i due agenti del governo?
L'agente Trigger cosa confisca come prova al regno del mistero?
Quali sono le canzoni del karaoke preferite di Mabel? (3)
Qual è lo spirito del karaoke secondo Mabel?
Cosa rende il sorriso di Wendy terrificante?
Cosa ha confiscato Stanley a Dipper?
Chi rompe le Stan-Pignatte?
Quale felpa ha Mabel durante la festa col karaoke al regno del mistero?
Tembry quale foto manda a tutti promettendo di non mandarla a nessuno?
Dove vanno Wendy e Dipper a cercare gli oggetti confiscati?
Perchè si è distratta Wendy mentre fa la guardia a Dipper mentre fruga negli oggetti confiscati?
Come fa Dipper a dimostrare agli agenti governativi che il diario è autentico?
Qual è la formula magica per evocare gli zombie?
Quale nome ha dato Mabel al gruppo di canto di famiglia per il karaoke?
Chi diventa uno zombie?
Come si sconfiggono gli zombie?
Ci sono delle scritte invisibili nel diario, come fanno a vederle?
Cosa scoprono a proposito del diario durante l'attacco zombie?
Quale canzone cantano i Pines con il karaoke per sconfiggere gli zombie?
Canta la canzone "Le padrone della mezzanotte" di Amper e Sandra
Qual è l'antidoto per la zombificazione?
Come si chiamano i protagonisti di un film sugli zombie che stanno guardando Dipper e Wendy?
Come si chiama il film sugli zombie che guardano Dipper e Wendy?
A Stanley chiedono la causa dei grossi danni al regno del mistero, cosa fa scrivere al riguardo?
Cosa indossa Mabel dopo che Dipper le dice di aver voltato pagina con Wendy?
Dan il forzuto a quali tipo di gare iscriveva Wendy?
Nel Bunker ci sono provviste per quanti anni?
Cosa trova Mabel nel gilet di Dipper?
Come fa Mabel a costringere Dipper a rivelare i suoi sentimenti a Wendy?
Dipper chi pensa di aver trovato nel bunker?
Come fanno Dipper e Wendy a capire che non è il vero autore dei libri?
Che numero di esperimento è il mutaforme?
Cos'è l'esperimento 210?
Qual è la particolarità del mutaforme?
Come fa Mabel a illuminare la strada dentro al bunker?
Il mutaforme prende l'aspetto di Wendy, come fa Dipper a colpire la Wendy giusta?
Qual è il segnale segreto tra Dipper e Wendy?
Come fanno a sconfiggere il mutaforme?
Soos cosa ha rubato dal bunker?
Quali sono i titoli di tendenza di Telegravityfalls? (7)
Quale moda lancia Pacifica tramite il giornare di Gravity Falls?
Cos'è una Stan-ella?
Quali sono le antiche parole ancora vive al minigolf?
Come si chiama il minigolf di Gravity Falls?
Chi imbratta il muro del minigolf con della vernice spray?
Come si chiama l'istruttore di minigolf di Pacifica?
A che ora si sfidano Mabel e Pacifica al minigolf?
Mabel da chi si fa aiutare per vincere a minigolf?
Come si chiamano le palline del minigolf?
Da dove vengono le palline del minigolf?
Perchè i Lillipaziani sono in guerra tra loro?
Qual è il premio per il gruppo di palline che aiuterà Mabel a vincere?
Come si chiama la pallina blu dei minatori che rischia la vita?
Elenca le fazioni in guerra del minigolf (6)
Come si chiama la pallina da golf olandesino?
Cosa offe in auto Mabel a Pacifica?
Quante buche ci sono al minigolf?
Come si chiama la Baby pallina dei minatori?
Come si chiama il ragazzo fissato con i pupazzi che piace a Mabel?
Qual è il soprannome di Gabe?
Come si chiama lo spettacolo di burattini di Mabel?
Cosa ha cercato di fare Dipper l'ultima volta che era stato sveglio tutta la notte?
Cosa succede quando Dipper sfora i tentativi per trovare la password del computer?
Chi compare quando Dipper non ha più tentativi per la password del computer?
Stanley come definisce il super frullato di Mabel?
Cosa vuole Bill in cambio dell'aiuto con la password del computer?
Cosa ne fa Bill del computer?
Bill quale burattino prende?
Canta la canzone dello spettacolo dei burattini di Mabel
Gabe cosa propone a Mabel di provare una volta concluso lo spettacolo?
Come fa Mabel a far uscire Bill dal corpo di Dipper?
Mabel con cosa crea i burattini?
Soos riceve un invito a partecipare al fidanzamento di chi?
Chi è il vecchio Goldy?
Mabel dove porta Soos per rimorchiare?
Come si chiama il tasso meccanico?
Come si chiama il gufo meccanico?
Come si chiama il videogioco di Giffany?
Come si chiama la protagonista del videogioco d'amore di Soos?
Qual è la prima cosa che Giffany chiede a Soos cominciando il videogioco?
Cosa ha fatto Giffany ai programmatori che volevano eliminarla?
Quale pizzeria ti consiglia Soos se ami i robot?
Come si chiama la ragazza di Soos?
In quale situazione Soos conosce Melody?
A che ora stacca da lavoro Melody?
Qual è la password che Soos ha annotato nel post-it attaccato sul suo monitor?
A cosa da vita Giffany dentro alla pizzeria per impossessarsi di Soos?
Come fa Soos a sconfiggere Giffany?
Chi salva Stanley dall'attacco di Will A il tasso?
Com'è fatto il cappellino di Mabel?
Dove si deve trasferire Melody?
Cos'è la vita di Soos per Abuelita?
La famiglia Pines dove incontra la strega?
Cosa vende Tobi il mastino al mercatino dell'usato?
Tobi a quanto vende le sue coperte bagnate?
Perchè Stanley non ha più le mani?
Perchè la strega ha preso le mani di Stanley?
A cosa giocano al supermercato Stanley e Jimmy?
Come sono le nuove mani fabbricate da Mabel per Stanley?
Dove vive la strega delle mani?
I gemelli e Stanley da cosa vengono aggrediti nella caverna della strega?
Quale regola si è inventata la strega?
Cosa costruisce Mabel con le mani della caverna?
Come si chiamano le mani di Stanley?
Stanley e i gemelli come aiutano la strega della caverna?
Cosa usa la strega per far colpo sullo straniero scalatore?
Come si chiama la storia inquietante con la strega come protagonista?
Come si chiama la storia inquietante con il rompicapo da risolvere?
Come si chiama la storia inquietante con la paura più grande di Mabel?
Cosa usa Dipper per cercare di aumentare la sua intelligenza?
Chi mangia il fungo cervello sminuzzato?
Perchè Dipper usa il fungo cervello?
Come si chiama il rompicapo che cerca di risolvere Dipper?
Cosa ha costruito Dondolo per Grenda dopo aver ingerito il fungo cervello?
Cosa ha costruito Dondolo per se stesso dopo aver ingerito il fungo cervello?
Cosa ha costruito Dondolo per Candy dopo aver ingerito il fungo cervello?
Cosa ha costruito Dondolo per l'umanità dopo aver ingerito il fungo cervello?
Come fa Mabel a riprendersi Dondolo dalla super intelligenza?
Da cosa prendono energia per il potenziatore di intelligenza?
Da cosa è terrorizzata Mabel?
Come si chiama l'inventore dei pupazzi di plastilina?
Cosa è successo a Harry Claymore?
Come fa Mabel a superare la sua paura dei pupazzi di plastilina?
Che fine ha fatto Soos dopo la battaglia contro i pupazzi di plastilina?
Come ha fatto Claymore a far muovere i pupazzi?
Cosa espone Stanley nel Mystery Shack come nuova attrazione dopo le tre storie inquietanti?
Come riesce Stanley a mettere lo Spilorcio nella teca?
A cosa giocano Mabel e lo spilorcio?
Cosa stanno rubando gli gnomi quando Susan la pigra esce dalla tavola calda?
Quali animali sono presenti all'interno della tavola calda?
Come si chiama la tavola calda in cui lavora Susan?
Qual è il simbolo della società dell'occhio di tenebra?
Da chi arrivano i messaggi in bottiglia?
Cosa scrive Mermando a Mabel che la sconvolge?
Dimmi l'autore della canzone con cui è in fissa Soos
Dimmi il titolo della canzone con cui è in fissa Soos
Chi sono i ragazzi che imbrattano la catapecchia di McGucket?
Cosa scrivono di offensivo sulla catapecchia di McGucket?
Con chi litiga quotidianamente McGucket in casa sua?
Dove vanno i ragazzi e McGucket indagando sulla società segreta?
Perchè i gemelli e McGucket vanno al museo di storia per indagare sulla società segreta?
Come sono vestiti nella società segreta?
Come si salutano nella società dell'occhio di tenebra?
Come si chiama la sala dove la società costudisce tutti i ricordi?
Con cosa si cancella la memoria?
Mabel cosa pensa che sia giusto fare per dimenticare gli amori estivi?
Come si chiama il capo della società dell'occhio di tenebra?
Come è il fondatore della societò dell'occhio di tenebra?
Fai il gesto da membro della società dell'occhio di tenebra
Cosa fanno i ragazzi per distruggere la società segreta?
Quando Ivan il tenebroso dopo aver perso la memoria fa domande sulla sua identità, Mabel cosa gli risponde?
Chi partecipa alla missione contro la società dell'occhio di tenebra?
A chi viene cancellata la memoria perchè ha visto gli gnomi?
Come si chiama il penitenziario del futuro?
Cosa invoca Blendin per salvarsi dalle guardie?
Cos'è il Globnar?
Qual è l'indirizzo di casa di Soos?
Soos è solo un soprannome o si chiama così?
Quand'è il compleanno di Soos?
Perchè Soos odia il suo compleanno?
Mabel e Dipper dove portano Soos per il suo compleanno?
Cos'era la sala giochi della sfida coi laser?
Chi insegna a Soos quando era piccolo un trucchetto per far scendere i dolcetti della macchinetta?
Com'è fatta la torta di compleanno del piccolo Soos?
Quali sono i biscotti preferiti di Soos?
Qual è la sfida finale del Globnar?
Chi comanda nel futuro di Blendin?
Cosa decidono i ragazzi per il destino di Blendin?
Quale tempo-desiderio esprimono i gemelli?
Quale tempo-desiderio esprime Soos?
Come fa Soos a ottenere il lavoro da tutto fare al Mystery Shack?
Cosa ne fanno i gemelli del tempo-desiderio ottenuto?
Dove sono i ragazzi ad ammirare le forme delle nuvole?
Come si chiama il festival annuale dell'Oregon?
Cos'è il festival di Woodstick?
Thompson guarda dentro una tomba nel cimitero e urla, cosa vede?
Cosa sta facendo Stanley prima di accorgersi delle mongolfiere del festival?
Cosa fa Stanley per cercare di attirare la clientela giovane del festival di Woodstick?
Perchè Mabel va a casa dei Valentino?
Cosa ne fa Mabel della cassetta regalatale da Love God?
Come fa Love God a far innamorare le persone?
Mabel con chi vuole combinare Robbie?
Cosa mette Mabel nelle patatine da servire a Robbie e Tambry?
Chi del gruppo degli amici di Wendy ha una cotta per Tambry?
Quale informazione sgretola il gruppo degli amici di Wendy prima del concerto?
Quale pozione rubano Mabel e Dipper a Love God per riparate ai danni fatti?
Cosa inventa Dipper per portare il cibo all'interno del festival?
Chi è il vero appiccica cuori?
Il vestito di Pacifica alla festa doveva essere verde mare o verde lago?
Cosa succede a Villa Northwest prima che arrivino gli invitati?
Preston da chi si fa aiutare per scacciare il fantasma?
A chi non è consentito entrare a Villa Northwest?
Cosa dice Dipper a Pacifica dopo averle aperto la porta?
Cosa fa la gente comune a cui non è permesso entrare a villa Northwest?
Cosa chiede Dipper in cambio dell'aiuto che fornisce a Pacifica alla villa?
Per chi sono i tre biglietti per la festa a Villa NorthWest chiesti da Dipper?
Quali persone sono invitate alla festa di Villa NorthWest?
Com'è morto il fantasma taglialegna di Villa NorthWest?
Il fantasma taglialegna promise che si sarebbe vendicato dei NorthWest dopo quanto tempo?
Come fa Preston a costringere Pacifica a obbedire?
Quale oggetto serve per intrappolare il fantasma taglialegna?
Come fa il fantasma taglialegna a liberarsi dallo specchio?
Cosa fa Grenda per conquistare Marius?
Come si chiama il baronetto austriaco invitato a Villa NorthWest?
Il fantasma taglialegna trasforma tutti in legno, chi salva la situazione?
In che modo Pacifica salva tutti dal fantasma taglialegna?
Di quale livello è realmente il fantasma taglialegna?
Dipper di quale livello pensa che sia il fantasma taglialegna?
Perchè gli agenti governativi arrestano il prozio Stanley?
Gli agenti governativi si occupano di Mabel e Dipper, dove li vogliono portare?
Gli agenti governativi quale video stupido fanno vedere a Mabel e Dipper in macchina?
Chi è il protagonista di Scherzi a Go Go?
Mabel e Dipper come fanno a liberarsi dalla macchina governativa?
Cosa provoca l'attivazione del portale?
Mabel e Dipper frugano tra le cose di Stanley, cosa trovano?
Mabel e Dipper vogliono scagionare Stanley dall'accusa di aver rubato materiale tossico, cosa guardano?
Come fa Stanley una volta liberatosi dagli agenti governativi a depistarli?
Stanley cosa ordina a Soos di proteggere?
Susan la Pigra come definisce la piccola scossa di terremoto?
Come fanno Mabel e Dipper a eludere la protezione di Soos del distributore automatico?
Cosa trovano i ragazzi una volta scesi nel sotterraneo del Mystery Shack?
Chi esce dal portale?
Qual'era il sogno di Stanley e Stanford da piccoli?
In quale città vivevano Stanley e Stanford?
Quale college doveva frequentare Stanford?
Cosa succede al moto perpetuo di Stanford?
Stanley perchè è stato cacciato di casa?
Come se la stava passando Stanley dopo essere stato cacciato di casa?
Qual è la particolarità di Stanford?
Da cosa era attirato Stanford?
Cosa faceva Fiddleford prima di aiutare Stanford?
Come si chiamava l'azienda di Fiddleford?
Dove viveva Fiddleford prima di trasferirsi a Gravity Falls?
Stanford e Fiddleford sperimentano il portale, Fiddleford lo attraversa e cosa dice al suo ritorno?
Come finisce Stanford in un altra dimensione?
In che modo Stanley ha quel tatuaggio sulla spalla?
Come fanno i due Stan a liberarsi degli agenti governativi?
Cosa fa Soos dopo aver assistito al racconto di tutta la storia dei due Stan?
Soos chi chiama dopo il ritorno di Stanford da un'altra dimensione?
Qual è il gioco preferito di Dipper?
Qual è il gioco di ruolo preferito di Soos?
Cos'è FCLORP?
La sigla FCLORP per cosa sta?
Chi partecipa all'FCLORP?
Dove si svolge L'FCLORP?
Con chi stava giocando Dipper a DD e ancora D prima di cadere?
Come si sconfigge Probabilitor con il dado?
Quali sono stati gli anni bui di DD e ancora D?
Qual è la particolarità del dado da gioco di Stanford?
Cosa dovevano fare Stanley Mabel e Grenda prima di trovare Dipper e Stanford nel mezzo del salotto?
Come fa Stanley a mettere tutti nei guai con Probabilitor?
Come fanno Stanley Grenda e Mabel a superare l'orco guardia?
La mamma di Probabilitor cosa gli ha preparato per pranzo?
Cosa inventa Mabel per Stanford e Dipper mentre sfidano probabilitor per cui Stanley dice di essere cofuso ma fiero?
Probabilitor quale creatura vietata usa?
Come si sconfigge l'impossibestia?
Come fa Stanley a far venire proprio 38 col dado?
Dopo l'avventura con probabilitor cosa fanno?
Chi vogliono salvare Grenda e Mabel oltre ovviamente a Dipper e Stanford nella battaglia con Probabilitor?
Cosa ha usato Mabel per trasportare il latte?
Per cosa Dipper ha usato tutte le lampadine di Stanley?
Qual è il nome completo del sindaco?
Sandra da la notizia in tv della morte del sindaco, perchè sta piangendo?
Quali sono i 3 requisiti per candidarsi come nuovo sindaco?
Chi si candida per primo a sindaco?
Chi sono i 3 candidati più votati?
In quali fasi si svolge la votazione per il nuovo sindaco secondo una vecchia pergamena?
In che modo Stanley riesce ad avere successo al dibattito per la candidatura?
In che modo Stanley ottiene il massimo dei voti e viene proclamato sindaco?
Perchè Stanley viene poi squalificato dalla carica di sindaco?
Cosa usano i gemelli per pilotare i discorsi di Stanley ai dibattiti?
Bud Gleeful mette in pericolo i gemelli durante la candidatura a sindaco, in che modo?
Chi è il manager della campagna di Bud Gleeful?
Dato che i gemelli controllano la mente di Stanley al dibattito cosa decide di fare Gideon?
Stanley sa di essere manovrato dai gemelli, cosi loro hanno bisogno di un nuovo candidato, chi scelgono?
Stanley perchè decide di candidarsi a sindaco?
Stanley ai dibattiti per diventare sindaco, avrebbe vinto ugualmente anche senza l'aiuto dei gemelli?
Chi è il nuovo sindaco di Gravity Falls?
Mabel cuce una fascia per Stanley al posto di quella vera da sindaco, cosa c'è scritto sopra?
In che modo si manifesta Bill?
In quale preciso momento Bill compare alle persone?
Come si fa a rendere il regno del mistero a prova di Bill?
Dove vivono gli unicorni?
Chi va con Mabel alla ricerca della criniera di unicorno?
Perchè è Grenda a intonare gli scritti antichi per trovare gli unicorni?
Wendy e Mabel fanno una scommessa sulla riuscita di Grenda di evocare gli unicorni, chi vince?
Come si chiama l'unicorno che incontrano?
Celeste fa credere a Mabel di essere malvagia, perchè?
Celeste quale strategia ha attuato per non dare le sue ciocche agli umani?
Cosa è in grado di fare il corno degli unicorni?
Gli unicorni vedono nel profondo del cuore?
Candy Grenda e Wendy a chi chiedono aiuto per stordire Celeste?
Lo gnomo della taverna cosa vuole in cambio della polvere di fata?
Cos'è il Caprifoglio?
Come sappiamo che i poliziotti gnomi sono corrotti?
Quale disegno c'è nel maglione di Mabel quando cercano gli Unicorni?
Celeste è l'ultima della sua specie?
Stanford poco fiducioso sulla riuscita nell'ottenere la criniera di unicorno, cosa pensa di fare?
Stanford e Bill sono sempre stati rivali?
Bill che cosa ha fatto credere a Stanford affinchè lui costruisse il portale?
Il portale dove conduce?
Alla distruzione del portale cosa si è creato?
Di cosa vuole impossessarsi Bill?
Di cosa ha bisogno Bill per impossessarsi del nostro universo?
Cosa ha imparato Mable alla fine della giornata passata alla radura degli unicorni?
Gli unicorni per liberarsi di loro cosa fanno?
Perchè Stanley vuole fare scherzi alle altre trappole per turisti?
Le altre trappole per turisti dove si trovano?
Secondo Stanley chi è la donna più malvagia di tutto l'Oregon?
Come si chiama la trappola per turisti: gomitolo della dolce nonnina (inglese)?
Come si chiama la trappola per turisti: sotto sopra (inglese)?
Come si chiama la trappola per turisti: terra dei tronchi (inglese)?
Come si chiama la trappola per turisti: labirinto di mais (inglese)?
Come si chiama la trappola per turisti: montagna misteriosa (inglese)?
Chi è la prima ragazza che lascia la propria e-mail a Dipper?
Dove si fermano col camper Stanley e i ragazzi?
Mabel Grenda e Candy a cosa giocano attorno al fuoco del campeggio?
A Obbligo o Verità Mabel e Grenda chiedono a Candy se c'è un ragazzo che le piace, Candy cosa risponde?
Come si chiama la ragazza dei biglietti del Mystery Mountain?
Chi è Darlene?
Qual è la particolarità di Darlene?
Come fanno ad avere nuove mummie ogni giorno al Mystery Mountain?
Stanley è mai stato sposato?
Dove hanno lasciato Soos per sbaglio i ragazzi durante il viaggio in camper?
Come fa Candy a salvare tutti usando solo gli opuscoli durante il viaggio?
Cosa succede al picco della vedova?
Dove vorrebbe festeggiare il compleanno Mabel?
Stanford fa notare a Dipper la spaccatura nelle montagne di Gravity Falls, di che forma è?
Quand'è il compleanno dei gemelli Pines?
Perchè Candy non può partecipare al compleanno dei gemelli?
Perchè Grenda non può partecipare al compleanno dei gemelli?
Quante lauree ha Stanford?
Dipper come trova l'adesivo per sigillare il varco?
Perchè Mabel pensando al suo compleanno non è felice?
Come fa Bill a ottenere il varco?
Cosa è perfetto da spruzzare in faccia agli autostoppisti?
Cosa dice sempre abuelita a Soos casomai dovesse perdersi?
Chi è Mr.Sottosopra?
Qual è l'idea di Mabel riguardo al liceo?
Bill a chi rimescola la faccia?
Come fa Gideon a uscire di prigione?
Che forma ha il cambio della macchina di Bill?
Che ruolo ha Gideon nell'oscurmageddon?
In cosa è laureato Occhi spettrali?
Chi è Occhi Spettrali?
Cosa crea Bill per Mabel?
Come funziona la bolla prigione di Mabel?
Quale tipo di animale impagliato c'è all'entrata del Regno del Mistero?
Qual è il nome completo di McGucket?
Qual è il nome completo di Soos?
Qual è il cognome di Wendy?
Da dove deriva il nome "Dipper"?
Come si chiama la capra?
Qual è il vero nome di Dipper?
Qual è il nome completo di Robbie V.?
Con chi si fidanza Grenda?
Qual è il cognome di Grenda?
Qual è il cognome di Candy?
Da quale anno proviene Blendin?
Cosa voleva diventare Tobi il mastino?
Quale nomignolo odia Tembry?
Come si chiamano i genitori di Pacifica?
Come si chiama il responsabile della piscina di Gravity Falls?
Quale rivista sfogliava Dipper mentre suona il campanello Norman?
Che relazione c'è fra Mabel e Dipper?
Chi è nato prima tra Mabel e Dipper?
Di chi è innamorato Dipper?
Che segno ha in fronte Dipper?
Perchè Stanley ha inscenato la sua morte?
Cosa produceva la Stan&Co?
Come avrebbe tanto voluto chiamarsi Dipper?
Cos'ha di particolare Dipper sul gomito destro?
Cosa è successo all'occhio di Susan la Pigra?
Cosa ottiene Bill entrando in possesso del varco?
Come si chiamano le bolle di Bill?
Da cosa è costituito il trono di Bill?
Quale arma di Stanford ha a disposizione un solo colpo?
Nell'oscurmageddon Dipper dove trova Wendy?
Chi ha la chiave della bolla prigione?
Quale simbolo ha la bolla prigione?
Chi entra nella bolla prigione?
Qual è l'unica regola della bolla prigione?
Da quali creature è protetta la torre dove dorme Mabel?
Cosa deve affrontare Dipper per portare Mabel fuori dalla bolla prigione?
Il processo nella bolla prigione prevede quali argomenti?
Chi è il giudice del processo nella bolla prigione?
Chi sono gli avvocati del processo nella bolla prigione?
Chi parla al telegiornale?
Perchè il Mystery Shack è invulnerabile alle creature dell'assurdo?
Chi è contrario alla creazione del Robot-Shack?
Come rallentano Bill più di una volta?
Chi è il pilastro portante del trono di Bill?
Cosa disegna Stanford per sconfiggere Bill?
Cosa rappresentano i simboli sulla profezia?
A chi corrisponde il lama nella profezia?
A chi corrispondono gli occhiali nella profezia?
A chi corrisponde il pino nella profezia?
A chi corrisponde il ghiaccio nella profezia?
A chi corrisponde il punto interrogativo nella profezia?
A chi corrisponde la stella cadente nella profezia?
A chi corrisponde la stella nella profezia?
A chi corrisponde il cuore con la cucitura nella profezia?
A chi corrisponde la mano nella profezia?
A chi corrisponde il pesce nella profezia?
Quale simbolo corrisponde a Pacifica nella profezia?
Quale simbolo corrisponde a Mable nella profezia?
Quale simbolo corrisponde a Gideon nella profezia?
Quale simbolo corrisponde a Robbie nella profezia?
Quale simbolo corrisponde a Stanford nella profezia?
Quale simbolo corrisponde a Stanley nella profezia?
Quale simbolo corrisponde a Soos nella profezia?
Quale simbolo corrisponde a Wendy nella profezia?
Quale simbolo corrisponde a Dipper nella profezia?
Quale simbolo corrisponde a McGucket nella profezia?
Chi fa fallire la profezia?
Con cosa vengono imprigionati i gemelli da Bill?
Con cosa si liberano i gemelli dalla piramide che li imprigiona?
Come fanno i due Stan a sconfiggere Bill?
Cosa succede dopo che Bill è stato sconfitto?
Cosa fa Mable per far tornare la memoria a Stanley?
Chi compra Villa Northwest?
Quale frase proclama il Sindaco dopo la battaglia con Bill?
Cosa distrugge Mabel per essere sicura di non poter dimenticare nessuno?
Cosa decidono di fare i due Stan dopo la battaglia con Bill?
Che fine fa il Mystery Shack dopo la partenza dei due Stan?
Cosa si scambiano Dipper e Wendy durante l'addio?
Che fine fa Dondolo dato che non può salire sul bus?
Come fanno a far salire Dondolo sul bus dei gemelli?
Chi ci sta alla cassa del Mystery Shack prima del cambio gestione?
Chi ci sta alla cassa del Mystery Shack dopo il cambio gestione?
Cos'è l'anomalia numero tredici?
Cos'è l'anomalia numero settantasei?
L'anomalia settantasei cosa sta mangiando?
L'armatura che si è costruito Dipper da cosa è composta?
"La cosa" per cosa si calma improvvisamente?
Soos per chi scambia "la cosa"?
Cos'è l'anomalia ottantadue?
L'anomalia ottantadue quale lato del corpo mostra solamente?
Qual è la prima teoria di Mabel sull'uomo a metà?
Qual è la seconda teoria di Mabel sull'uomo a metà?
Qual è la terza teoria di Mabel sull'uomo a metà?
Da cosa è manovrato l'uomo a metà?
Cosa succede quando Dipper vede gli esserini verdi dell'uomo a metà?
